متلومنيش مرة إذا شوفتيني (Cagouler) ملثم
هاذو ماشي تابعيني بوحدي هاذو تابعين Family
بلا بلا في الآخر كتسالي بخلصلي
خربق الضوسي بالشليط وفي PJ (مركز الشرطة) ميزيلي
كاملين بيهوم كيف الفأران كهربو غير من (brio) بريق السلاح
كبانو قباح غير فبيفان (مكبرات الصوت) و فالزنقة (Fallo) غلط
كاش كاش مع 00h:00 ،
عكلتي Tio
لي بغيتي تعاود طلاع معاود ! جبرتي (Lio) مشكل
دي معك هاذي عند الوكيل و قولو أنا بريء
لي كان باقي طالب حقو شافو معاه الدراري
Oke !
نتلاقاو في الدائرة
ضحية 5/5 كيشوف راسو فالكاميرا
باغي تولي ظالم بيه فيه رجعتي مظلوم
حيت القدر كيحاكم
زرب عليه جبتو فالروم
نتا لي تباعتي الساقية وبقيتي فالماء كتعوم
ساقية تضور و تضور تولي نالفم
شكون قالك تبعني ملي كتخاف من الضوء؟
طريقك ماشي طريقي كفاش جيتي بالكاو
راه حنا عاد غنبداو Amigo سقسي Demon
Crazy
ماشي راجل كيتباع بلا ثمن
العفو
مابغينا الدم بين الخوت
حتارمني نحتارمك ولا مابقينا خوت
العفو
باركة من التابوت
يا إما يد في اليد ولا آخرها موت
العفو
مابغينا الدم بين الخوت
حتارمني نحتارمك ولا مابقينا خوت
العفو
باركة من التابوت
يا إما يد في اليد ولا آخرها موت
عياقتك ، في رقبتك، شوف الضروف فين جابتك
قديت عمل بحالي ولا عيش معايا فكانتك (خيالك)
حيت أنا ماشي عدوك شوف عدوك لي زادحك (سارقك)
عزيز عليك غير زامطك، عندك تزرب زعامتك
حنايا ماشي حقارة، حنايا صحاب النفس
بين الوقار و الدصارة كاين سوارت الحبس
راه كاملين بينا فوقارة غير أنت لي طالب النحس
فكر كيف تعيش ماشي تابع الناس
متأديني ما نأديك في الصح أجي نتعاندو
شوف لي عندك بلا متحسد لي عاندو
ربي عطاك و عطاه ماشي ضروري تحسدو
الأرزاق تختلف كون معه ماشي ضده
خدم بالدراع حسن متقابل واحد دبار
راك كتضياع الوقت بالهدرة في الضهر
متبقاش خاطي كيف تجيبا فكار
فكر في الوالدين قبل ما تطلع في الكار
العفو
مابغينا الدم بين الخوت
حتارمني نحتارمك ولا مابقينا خوت
العفو
باركة من التابوت
يا إما يد في اليد ولا آخرها موت
العفو
مابغينا الدم بين الخوت
حتارمني نحتارمك ولا مابقينا خوت
العفو
باركة من التابوت
يا إما يد في اليد ولا آخرها موت
العفو
DL Production 2005-2020 ©